‫حسنًا. حسنًا.
‫- أي شيء؟
‫- أعطني فرصة يا عزيزي.
‫أتقصدين أن كل تلك المضاجعات الرائعة
‫كانت هباءً؟
‫هل وضعت الأرز على النار؟
‫- نعم يا سيدي الطاهي.
‫- نعم، ليس كثيرًا.
‫تبًا!
‫نعرف أن بويضاتك ليست السبب.
‫بل سائلي المنوي.
‫إنه... يحتاج إلى النشاط فحسب.
‫يمكننا أن نجرب وضع البازلاء المجمدة
‫على خصيتي مجددًا.
‫أكثر ليلة مهينة في حياتي.
‫أتذكر ذلك. هل كان أمرًا حقيقيًا حتى؟
‫الرب وحده يعلم.
‫على أي حال، من يحتاج إلى الأطفال؟
‫لا يمكن الذهاب إلى الحانة ولا يمكن الذهاب
‫في عطلة. لا يمكن أن ننتشي.
‫وستكون حياتنا الجنسية عبارة
‫عن استمنائي لـ6 ليال في الأسبوع.
‫ومرتين أيام الأحد.
‫"أيتها الصغيرة، لا تبكي
‫"ستشتري لك أمك…
‫منزلًا في حي راق في (لندن)"
‫لا بأس في أن تكون متذبذبًا قليلًا يا عزيزي.
‫- لست متذبذبًا.
‫- بلى، أنت كذلك.
‫- لا، لست كذلك.
‫- أنا أعرفك، أنت كذلك.
‫لطالما كنا أنا وأنت ضد بقية العالم.
‫وقريبًا قد تكون أنت…
‫وأنا…
‫والجنين في مواجهة باقي العالم.
‫- يا إلهي، لا أمل لهم في النجاة.
‫- لا، لا أمل لهم.
‫لحظة الحقيقة.
‫حسنًا.
‫لا؟
‫بلى.
‫لا.
‫يا للهول! أجل!
‫بحذر! أنا حامل!
‫- يا إلهي. اتصلي بأمك.
‫- قلت ذلك بصوت عال.
‫- أنا حامل.
‫- يجب أن نحضر شمبانيا.
‫- أعرف، أنا، لم يعد بإمكاني الشرب.
‫- صودا خالية من الكحول إذًا.
‫يا إلهي، أنت مذهلة!
‫- أنت مذهلة!
‫- يا إلهي، حسنًا…
‫في كلتا الحالتين، هذا يعني أن أحد فتياني
‫نجح في الوصول. أنا رجل!
‫حسنًا، يجب أن أذهب وأفعل ذلك مجددًا.
‫يجب أن أذهب وأتصل بأمي.
‫سأذهب وأفعل ذلك مجددًا.
‫- سنُرزق بطفل.
‫- أنا حامل.
‫- أحبك.
‫يا إلهي.
‫تبًا!
‫"(ستوب آند شوب)، مفتوح"
‫معذرة يا صديقي. أجل، أنت.
‫- أعتذر عن نعتك بالبغيض بالأمس.
‫- لا بأس.
‫- هل لديك أي كوكايين؟
‫- لا. لا، أنا لا...
‫يا صديقي، ما الخطب؟
‫ألا يمكنني أن أطرح سؤالًا؟
‫أنت معاد للمجتمع يا رجل. ألست محقًا؟
‫معذرة يا صديقي. ما هذا؟ شمبانيا؟
‫هل أنت ثري يا صديقي؟
‫المعذرة! يا صديقي!
‫أنت!
‫هل أنت المليونير السري؟
‫- هل ستجيبني أم ماذا أيها الحقير؟
‫- ليست شمبانيا، بل نبيذ "بروسيكو". مفهوم؟
‫غير كحولي.
‫حبيبتي حامل،
‫فاذهب إلى الجحيم. اتفقنا؟
‫عزيزتي، لقد عدت!
‫أحضرت المشروب الغازي.
‫جيد يا عزيزي. لأنني حتمًا،
‫حتمًا حامل.
‫- هل اتصلت بوالدتك؟ ستفقد صوابها.
‫- تبًا. نعم، لا، يجب أن أتصل بها الآن.
‫- تبًا لك؟
‫- لا!
‫حبيبي؟
‫يا إلهي!
‫لا، أرجوك. أرجوك، توقف!
‫مرحبًا، هل هذه الشرطة؟
‫أجل، أحتاج إلى شخص
‫ليأتي حالًا من فضلك.
‫هناك… هناك اقتحام.
‫نعم، العنوان هو 115 شارع "دانكومب".
‫النجدة! النجدة!
‫النجدة!
‫لا، أرجوك، إنها حامل!
‫ابتعدا! ابتعدا عني!
‫هل هذا صحيح؟ هل أنت حامل؟
‫حسنًا، هيا إذًا. افعليها!
‫لنكتشف ما إن كنت لطيفة حقًا… أم شريرة.
‫أحسنت يا فتاة.
‫تبًا، الشرطة! هيا! هيا!
‫فتاة لطيفة إذًا. هذا مؤسف.
‫"جايمي"…
‫"غير مُرحب بهم"
‫- يا إلهي. إنها شديدة الخضرة.
‫- تغيير بسيط عن العقار.
‫نعم. قليلًا فقط.
‫لا أريد أن أكون مفسدة المرح،
‫لكن عليك الكف عن الابتسام طوال الوقت.
‫لا أستطيع منع نفسي. المكان... رائع الجمال.
‫- ماتت خالتك "مايف" للتو، هل تتذكر؟
‫- أنا... أعرف. أعرف.
‫لكنها أورثتنا منزلًا في حديقة شاسعة.
‫نعم، أفهم ذلك يا عزيزي،
‫لكن تحل ببعض النزاهة في حزنك.
‫أنا سعيد فحسب... وحزين.
‫يوجد حليب في الثلاجة، وحرصت
‫على أن تكون لديكما عبوة مليئة بالغاز.
‫حاشا الرب أن تبدآ حياتكما الجديدة في منزل
‫حيث لا يمكنكما غلي إبريق شاي.
‫لدينا خزان صرف صحي فعلي.
‫نحن ريفيان بحق.
‫- يسهل إرضاؤه. ماذا عن السقف؟
‫- لا. أستطيع إصلاحه.
‫لا يمكنك تغيير مصباح بدون أن تشعر بالدوار
‫يا عزيزي. سنجلب شخصًا محترفًا.
‫- سأرسل إليك بعض الأسماء.
‫- عظيم، شكرًا لك.
‫شكرًا يا "نيف"، كنت رائعة.
‫- لا عليك، بالطبع.
‫- جديًا.
‫أرادت "مايف"
‫إبقاء المكان ضمن عائلتك يا "جايمي".
‫وكانت لتحبك يا "مايا".
‫هل كنت تعرفينها جيدًا؟
‫كحال أي شخص آخر، وهذا يعني...
‫لم أكن أعرفها جيدًا.
‫كانت "مايف" غريبة.
‫هناك شيء آخر أريد أن أريك إياه،
‫وهو بعض الشيء…
‫غريب بعض الشيء.
‫نعم، أتيت في إجازات
‫إلى هنا كثيرًا في صغري.
‫كانت أوقاتًا سعيدة.
‫أنا أتذكرك. مُغطى بالنمش ومندفع،
‫تركض في الأرجاء مثل قطة ذيلها مشتعل،
‫تطارد النحل والفراشات.
‫كانت الخالة "مايف" تعطيني الحلوى دائمًا.
‫ألواح شوكولاتة. هل تتذكرينها؟
‫أعتقد أنها كانت تدللني
‫لأنها لم تنجب أطفالًا قط.
‫أجل.
‫أتذكر هذا.
‫ما كانت الخالة "مايف" لتسمح لي بالدخول.
‫أيمكننا المرور من هناك؟
‫هل الغابة ملكنا أيضًا؟
‫آمنت "مايف" بالعادات القديمة.
‫كل مساء، قبل غروب الشمس،
‫كانت تترك قربانًا من الدم هنا.
‫عذرًا، هل قلت دمًا؟
‫حسنًا، ليس مثل رجال "الأزتيك"
‫الذين ينتزعون قلوبهم من صدورهم. لا.
‫كانت تترك قطعة صغيرة من الكبد أو ما شابه.
‫لمن؟
‫- "الناس الصغار".
‫- مخلوقات "ليبريكان"؟
‫رائع. أحب هذا. إنه إيرلندي جدًا.
‫ليسوا مخلوقات "ليبريكان" بالضبط.
‫البعض يسمونهم "فار داريغ" أو "ريدكاب".
‫إذًا، هل كانت تظن أن هؤلاء "الليبريكان"...
‫عفوًا، "الناس الصغار"،
‫عاشوا في تلك الغابة؟
‫كانت حياة "مايف" مليئة بالحزن.
‫أنجبت طفلة بالفعل، لكن…
‫لا، أرجوك، أخبرينا.
‫زوجها، شاب،
‫رجل مرح، مثلك يا "جايمي"…
‫تُوفي هو أولًا.
‫التهاب رئوي.
‫ثم الطفلة.
‫- ألقت "مايف" باللوم على نفسها.
‫- لماذا؟
‫أخبرتني "مايف" بأنه عقاب
‫لتخليها عن العادات القديمة.
‫وقعت في الحب، أسست عائلة...
‫ونسيت أن تحترم "الناس الصغار".
‫امرأة مسكينة، أن تفقد طفلتها بهذه الطريقة.
‫حقًا، لم تكن لدي فكرة.
‫أمي... أمي لم تقل شيئًا عن ذلك قط.
‫كانت "مايف"
‫تؤمن حقًا بأن ما تفعله كان مهمًا.
‫وإن لم يكن لديك مانع،
‫أود مواصلة هذا التقليد. قربان، كل يوم.
‫أتقصدين أنك ستأتين إلى حديقتنا كل يوم؟
‫لست واثقًا من أننا...
‫لا، يمكنني فعل ذلك.
‫- كل يوم؟
‫- مُنحنا هذا المنزل الجميل كهدية،
‫وإن كان فعل هذا هو الثمن الوحيد
‫الذي علينا دفعه،
‫- فيسرنا جدًا أن نفعل ذلك.
‫- لا مشكلة. لا.
‫أعدك.
‫بارككما الرب.
‫تعالا إلى حانة "فينيسي" الليلة.
‫- أول مشروب سيكون مجانيًا.
‫- شكرًا يا "نيف".
‫- سنفعل. شكرًا، هذا لطيف جدًا، وداعًا.
‫- سنفعل.
‫- هل أحضرت كبدًا نيئًا؟
‫- هذا الشيء الوحيد الذي نسيت إحضاره.
‫- اللعنة.
‫- تبًا. تبًا!
‫كانت لدي قائمة وكل شيء.
‫كان فيها حليب وأكياس شاي…
‫- دماء.
‫- كبد نيء دموي من أجل…
‫ماذا كان ذلك؟
‫طقوس القربان لمخلوقات "ريدكاب"؟
‫فيم كنت أفكر؟
‫هذا منزلنا.
‫نحن نعيش هنا.
‫هل يمكنك تصديق ذلك؟
‫ماذا؟
‫- لم أظن قط أننا سنخرج.
‫- اسمعي، اسمعي.
‫أصبح ذلك من الماضي.
‫اتفقنا؟ لن أسمح أبدًا
‫بأن يحدث هذا لك مجددًا.
‫نحن بأمان هنا.
‫أعدك. اتفقنا؟
‫أنا وأنت وطفلنا فقط.
‫"أصداء الألم"
‫"التي علقت معك بفعل الهراوات"
‫"دعها تنساب... دعها تنساب"
‫"أسمع الرياح تضرب زجاج نافذتي"
‫"دعها تهب... دعها تهب"
‫"خطان متوازيان"
‫"يسريان عبر الزمن"
‫"لن يتشابكا أبدًا"
‫"تنطلق الطلقات متناثرة من عينيك..."
‫مهلًا! أنت، ابتعدي! ابتعدي! هيا.
‫ابتعدي!
‫انظر ماذا وجدت.
‫أجل. كانت هذه على رف الموقد.
‫أجل، كانت "مايف" ترسم الصليب على نفسها
‫كلما نظرت إليها.
‫هل تظن أن هذه طفلتها؟
‫نعم. تلك المشكلة.
‫نعم، سأصلحه غدًا يا عزيزتي.
‫سأذهب. أجل.
‫أحتاج إلى شريحة جوال إيرلندية.
‫مرحبًا، أرسل لك زوجي بريدًا
‫إلكترونيًا بشأن إنجاز بعض الأعمال.
‫حسنًا، ربما وصل إلى بريدك غير المهم.
‫أوصت بك "نيف". هل يساعد ذلك؟
‫نعم، إنه سقفنا.
‫نعم.
‫أعني، بأسرع وقت ممكن، حقًا.
‫- نعم.
‫- منذ متى تأكلين المارمايت؟
‫الوحام يا عزيزي. الوحام.
‫هل يمكن أن يبدأوا هذا الأسبوع؟
‫إنها تضحك حقًا.
‫كانت خالتك "مايف" مميزة، أؤكد لك.
‫كانت لديها يدان شافيتان.
‫ساعدتني في علاج النقرس في الماضي،
‫ومن أجل ذلك، يا للهول…
‫- لا، أبعد النقود. أبعدها.
‫- حقًا؟
‫لا، إنه مجاني. إنه على حسابي.
‫يا للروعة، هذا لذيذ جدًا.
‫- الجميع لطفاء جدًا هنا.
‫- نعم، إنهم كذلك.
‫مهلًا! تفقدي هذا. انظري.
‫- بناؤون عامون. رائع!
‫- لم يكن هذا على لائحة "نيف" يا عزيزي.
‫هذه "إيرلندا" يا عزيزتي.
‫تمطر 365 يومًا في السنة
‫كل سنة وليس في السنوات الكبيسة فقط.
‫هل كان الطقس بهذا السوء؟
‫ليس بعد. الجو مشمس الآن، لكن ثقي بي.
‫أسقف ومطابخ. توصلنا لنتيجة!
‫- مرحبًا؟
‫- عزيزي، علينا على الأقل…
‫- تبًا!
‫- يا للهول!
‫شكرًا على ذلك!
‫- لا بأس. لا بأس.
‫- تبًا!
‫مرحبًا.
‫- نخبكما!
‫تفضل يا بني.
‫ستشعر بالفرق على الفور.
‫ليس كالوحل الذي يقدمونه لكم في "لندن".
‫- حظًا موفقًا لكما الآن.
‫- شكرًا لك.
‫ملابس أطفال. هكذا. كمية كبيرة.
‫- لن أقبل بالرفض.
‫- هذا في الواقع… شكرًا لك!
‫- إنها جميلة جدًا. شكرًا.
‫- رائع!
‫إنها جميلة.
‫- مرحبًا.
‫- يا للهول!
‫نخبكما.
‫نخبك.
‫- أنا "شيموس".
‫- سعدنا بلقائك يا "شيموس".
‫لا بد من أن منزل "مايف" في حالة فوضى.
‫لم يكن لديها وقت كاف لاختراعاتكم الحديثة.
‫حتى أنها لم تصلها الكهرباء
‫إلا بعد الألفية.
‫نعم، يحتاج إلى إصلاح. نعم يا صديقي.
‫- فجوة كبيرة في السقف.
‫- لاحظنا ذلك. إنها أولويتنا.
‫لكن محاولة إيجاد متعهد بناء متفرغ هنا...
‫أمر مستحيل.
‫- جميعهم مشغولون، صحيح؟
‫- لا، في الواقع، حالفنا الحظ.
‫تمكنا من إيجاد شخص للبدء مباشرة.
‫- ما اسمه؟ "كول..."؟
‫- "كولم ويلان".
‫آل "ويلان"!
‫- وابل رعاة البقر ذاك.
‫- هل هناك مشكلة؟
‫لا تعرهم اهتمامًا.
‫آل "ويلان" لا بأس بهم.
‫قد يصبحون صاخبين قليلًا
‫في عطل نهاية الأسبوع،
‫لكنهم سيبلون حسنًا.
‫يبقيهم الأب "ويلان" تحت السيطرة بالتأكيد.
‫ستكونان بخير.
‫لكن لا تترك زوجتك وحدها مع الشباب.
‫سيلعبون على ثدييها كالأطفال في قلعة القفز.
‫- يا للعجب!
‫- "روري"، هلا تغلق فمك.
‫- هذا ليس لطيفًا.
‫- لا.
‫لا أقصد شيئًا بذلك.
‫أعتقد أنك جميلة بالفعل...
‫طفح الكيل، عد إلى المنزل.
‫عد إلى المنزل وأفق من الثمالة
‫أيها العجوز الغبي.
‫- أنت ساحرة عجوز.
‫- ارحل واغسل مؤخرتك!
‫عد إلى المنزل واعتذر
‫عندما تتخلص من ثمالتك!
‫- مؤخرتي! تبًا لك!
‫- وخذ كلبك معك!
‫هيا!
‫هيا! يمكنك أن تأخذي…
‫إذًا… ماذا تركت في الخارج الليلة؟
‫- عفوًا؟
‫- لأجل مخلوقات "ريدكاب"؟
‫- تبًا. أنا آسفة جدًا.
‫- هل فعلنا ذلك؟
‫- نسيت تمامًا.
‫- "مايا"، لقد وعدتني. قلت...
‫أعرف. سأفعل ذلك حال عودتي للمنزل.
‫أعدك بذلك.
‫ما كان ذلك؟
‫كبد نيء و… هل هذا كل شيء؟
‫- نعم.
‫- صحيح.
‫هل يمكنني التحدث إليك؟
‫- بحق السماء.
‫- أنت في ورطة.
‫- حقًا؟ هذا ممتع جدًا.
‫- هيا. اذهبي وتعرضي للتوبيخ.
‫- ماذا ستشرب يا أبت؟
‫- ضمشروب"غينيس" لطفًا، نصف كأس.
‫- دعيني أفعل هذا.
‫- تفعلين ماذا؟
‫لن تشعري بوجودي حتى. في الصباح الباكر…
‫أتريدين التجول
‫داخل وخارج حديقتنا كيفما اتفق؟
‫هذا منزلنا، هذه حديقتنا. لا.
‫- قطعت وعدًا لـ"مايف".
‫- وأفهم ذلك، لكن لا أستطيع...
‫- ما الضرر الذي سأسببه؟
‫- لا يا "نيف"!
‫اسمعي! في... في "لندن"...
‫اقتحم 3 رجال شقتنا وحاولوا قتلنا.
‫ماذا؟ أنا آسفة جدًا، أنا...
‫لم تكن لدي أي فكرة.
‫لا بد من أن ذلك كان فظيعًا.
‫نعم، كان كذلك.
‫ولا يمكنني أن أشعر بالخوف في منزلي.
‫ليس بعد الآن.
‫ليس مجددًا. وليس بوجود الجنين.
‫- عندما قلت إنك نسيت...
‫- أخلفت بوعدي، وأنا أعرف هذا.
‫هذا مهم يا "مايا". يجب أن تفعلي هذا.
‫يا إلهي، أنت تؤمنين حقًا، أليس كذلك؟
‫رأيت واحدًا ذات مرة.
‫في الغابة، في أعماق حديقتك،
‫وأنا واثقة من ذلك تمامًا. واضح وضوح الشمس.
‫لكن ماذا حل بعدم استمرار
‫الأفكار الشائعة عن "الليبريكان" وما شابه؟
‫مخلوقات "فار داريغ"...
‫ليسوا أقزامًا مرحين يا "مايا".
‫سيكونون جائعين.
‫وسيحتاجون إلى طعام كل يوم.
‫حسنًا.
‫حسنًا. كل يوم. أعدك.
‫شكرًا لك.
‫"مولي"! "مولي"، عودي إلى هنا الآن!
‫أيتها الكلبة السخيفة!
‫"كان صندوقًا
‫من أجود أخشاب السنديان يا سيدي."
‫"كان طوله 30 سنتيمترًا وعرضه 10 سنتيمترات."
‫"قلت لنفسي، "تبًا للجنيات!"
‫"وألقيت نظرة سريعة في الداخل"
‫"والآن فتحت غطاء هذا الصندوق يا سيدي"
‫"وأقسم إن قصتي حقيقية"
‫"كانت رسالة فرنسية إيرلندية قديمة"
‫"أثر لـ(براين بورو)…"
‫هيا! هيا يا "مولي"!
‫توجهي إلى الفناء الآن.
‫"كانت رسالة فرنسية إيرلندية قديمة"
‫"كان طولها 30 سم ومصنوعة من جلد الإلكة"
‫"مولي"!
‫"مولي"! عودي إلى هنا الآن!
‫من هناك؟
‫سأعود إلى المنزل الآن.
‫توقفوا عن هدر وقتي.
‫أيها الأوغاد! سأبرحكم ضربًا!
‫فات موعد نومك أيها الصغير.
‫ماذا تكون؟
‫استيقظ! استيقظ يا عزيزي!
‫اصمت. ستوقظهما.
‫بحق السماء!
‫تحركوا. أريد أن ينتهي هذا المطبخ
‫قبل أن أموت من الشيخوخة.
‫أجل، إن لم ينقلها،
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟
‫احذر أيها الثرثار الكبير!
‫مرحبًا.
‫"جايمي"، "مايا".
‫سُررت لرؤيتكما مجددًا.
‫- سيد "ويلان"، لم نكن نتوقع قدومك.
‫- الأب "ويلان".
‫الجميع ينادونني "الأب".
‫أُلغيت المهمة، فخطر لنا
‫أنه لا وقت أفضل من الحاضر، صحيح؟
‫اسمعي، لا تهتمي بوجودنا على الإطلاق.
‫تابعي يومك كما لو أننا غير موجودين.
‫حسنًا، لكن كنا لنفضل لو أنكم
‫اتصلتم مسبقًا، لأنكم أخفتمونا كثيرًا.
‫لا، ربما أنت. أنا كنت بخير.
‫في الواقع، لم أكن كذلك. كنت مرعوبًا.
‫هل ترغب في كوب من الشاي
‫يا سيد "ويلان"؟
‫أبي. ناديني "أبي".
‫- 3 ملاعق سكر والكثير من الحليب.
‫- آسفة.
‫إذًا، ستبدأون العمل
‫على المطبخ أولًا، وليس السطح؟
‫- نفضل أن يكون السطح جاهزًا…
‫- لن تصل السقالة قبل الغد، لذا...
‫فكرنا في أن نستغل وقتنا
‫ونبدأ العمل على مطبخك.
‫"أوين"، هلا تساعد أختك في ذلك
‫قبل أن توقعه أرضًا.
‫سأخصم ثمنه من راتبيكما.
‫أنتم إخوة وأخوات، أليس كذلك؟
‫- "أوين" شقيقنا من أم أخرى.
‫- كانت بدينة جدًا أيضًا.
‫"كيليان"!
‫إذًا، ستؤسس عملًا عائليًا بنفسك؟
‫- نعم.
‫- متى موعد ولادتك؟
‫شكرًا يا عزيزتي. في أي يوم الآن.
‫- قريبًا جدًا.
‫- أهو صبي أم فتاة؟
‫نريدها أن تكون مفاجأة.
‫"كيليان"، استخدم القاطعة وليس أسنانك.
‫- هل تريد 3 ملاعق سكر يا سيد "ويلان"؟
‫- نعم، من فضلك يا عزيزتي.
‫نادني أبي!
‫"كيليان"، عد إلى العمل.
‫هل رأيت كيف كانت الأخت
‫ذات قصة الشعر الغريبة تحدق بك؟
‫رأيت الأخت تبتسم لك.
‫والأب، يجعلك تنادينه بـ"أبي".
‫- إن فعل ذلك مجددًا، فسوف…
‫- ماذا ستفعل؟
‫- هل ستفتعل شجارًا؟
‫- لا.
‫- لكن يمكنني إنهاء واحد.
‫- عجبًا.
‫بمضرب الكريكيت الإيرلندي الكبير.
‫ببساطة...
‫لا تناديه بـ"أبي"، اتفقنا؟ هذا غريب.
‫حسنًا. لم نعد في "كامدن" يا "توتو".
‫إن أغضبناه،
‫فستبقى لدينا فجوة في السقف، هل تتذكر؟
‫كان هناك مكان للعبادة هنا
‫منذ زمن الكهنة "الدرويد".
‫حتى "كرومويل" ورجاله
‫عجزوا عن إخماد إيماننا.
‫أهذا طفلك الأول؟
‫- نوعًا ما.
‫- نوعًا ما؟
‫حين كنت صغيرة جدًا،
‫قبل أن أتعرف بـ"جايمي"...
‫كنت على علاقة برجل وحملت منه،
‫لكنه لم يكن مناسبًا ليكون أبًا.
‫- فهمت.
‫- كان قرارًا صعبًا، لكنني لست نادمة عليه.
‫كانت حياتنا لتصبح سيئة. سيئة جدًا.
‫و... أريد هذا الطفل بشدة.
‫إنه مقاتل.
‫"مايا"، لا أوافق على أفعالك، لكن...
‫آمل حقًا أن تجدي السلام هنا.
‫شكرًا لك.
‫حسنًا يا "جايمي"، ها نحن أولاء.
‫ها هي خالتك "مايف".
‫- بجانب خالك والطفلة بالطبع.
‫- "(مايف دورتي)، 1939 - 2021"
‫حسنًا، أحضرت لك بعض الأزهار…
‫تعبيرًا عن شكري.
‫نحن نقدّر حقًا توريث المنزل لنا.
‫أكثر مما تدركين.
‫- هل هم مكدسون مثل الليغو في الأسفل أم…
‫- "جايمي".
‫- ينتابني الفضول.
‫- لا، إنهما جنبًا إلى جنب.
‫بالطبع، الطفلة مجرد حجر.
‫- هل أُحرقت؟
‫- لا، لم يُعثر على الجثة قط.
‫ألم تمت بسبب الالتهاب الرئوي؟
‫جديًا، لم أشرب هذا القدر من الشاي
‫في حياتي كلها.
‫لدي الكثير من الكافيين في جسمي
‫وسأتبول بكثرة لأيام، حقًا.
‫هذه "نيف" توقف جانبًا، توقف يا عزيزي.
‫نعم.
‫إن رأيتم شيئًا،
‫فتوقفوا وارفعوا أيديكم ونادوا
‫وسيأتي أحد المشرفين إليكم.
‫مرحبًا يا "نيف"، مرحبًا.
‫لم يعد "روري" إلى المنزل ليلة البارحة،
‫لم يره أحد منذ أن غادر الحانة.
‫كان ثملًا جدًا، صحيح؟
‫- هل تظنين أنه…
‫- لا. أنا قلقة على "مولي".
‫- كلبته.
‫- هل يمكننا المساعدة؟
‫لا، يتولى الرجال الأمر.
‫اذهبا واشربا كوبًا من الشاي.
‫- الشاي، مرحى. لا أطيق الانتظار.
‫- سأراك بعد قليل.
‫ذهبنا لزيارة قبر "مايف" اليوم.
‫أخبرني الأب "براندن"
‫بشيء مثير للاهتمام.
‫لم تمت الطفلة بسبب الالتهاب الرئوي،
‫صحيح يا "نيف"؟
‫أبرمت صفقة مع مخلوقات "ريدكاب"
‫لإنقاذ زوجها المحتضر.
‫- لكن "مايف" دفعت ثمنًا رهيبًا.
‫- أي ثمن؟
‫قالت إن "الريدكاب" أخذوا طفلتها.
‫أعني...
‫هل يمكن أن يكون اكتئاب ما بعد الولادة؟
‫لأن... بعض النساء يؤذين أطفالهن...
‫أحبت "مايف"
‫تلك الطفلة أكثر من الحياة نفسها!
‫ما كانت لتؤذي شعرة من رأسها! لا!
‫لا.
‫بعد اختفاء الطفلة،
‫كرست حياتها لترك تلك القرابين.
‫لتبقي الوحوش
‫في الجانب الآخر من الجدار.
‫أتقصدين أن الخالة العزيزة "مايف"،
‫التي كانت تعطيني ألواح الشوكولاتة،
‫قاتلة للأطفال؟
‫- رائع.
‫- لا، لا يمكننا أن نحكم.
‫- الناس يفعلون أشياء جنونية.
‫- أجل. جنونية.
‫كدت أُختطف عندما كنت طفلة صغيرة
‫خارج حضانتي، ثم قامت أمي…
‫أمك لكمت الرجل حتى فقد وعيه. نعم، أعرف،
‫لأنها تخبرني بذلك كلما رأيتها.
‫كل ما أعنيه هو أن النساء، الأمهات،
‫قادرات على فعل أمور جنونية.
‫نعم.
‫- هذا مؤلم!
‫- لا تعبث مع الدبة الأم.
‫نعم. تبًا!
‫- هل آذيتك؟
‫- ذراعاك قويان للغاية.
‫- لا، هذا لا يؤلم.
‫- هل آذيت الدب الأب؟
‫- لا يؤلم. الدب الأب بخير.
‫- هل أصيب الدب الأب بكدمات؟
‫الدب الأب بخير.
‫- بحق السماء.
‫- خذ نفسًا يا حبيبي.
‫- مزاجي لا يسمح بالشجار.
‫- أهذه سيجارة حشيش؟
‫هل أنتما في استراحة؟
‫- أجل.
‫أفضل ألا تدخنا الحشيش على عتبة بابي.
‫- أحتاج إلى الاستحمام.
‫- حسنًا.
‫- أين والدك؟
‫- إنه يقابل زبونة.
‫- أيمكنني الدخول إلى منزلي رجاءً؟
‫- منزلك؟
‫- نعم.
‫- أنت تملكه، صحيح؟ وصولًا إلى جوف الأرض؟
‫تملك مطلق، نعم.
‫"آش"، كم مرة جاء الإنجليز إلى هذه البلاد
‫وأخبرونا بأن ما هو لنا أصبح لهم الآن؟
‫مرات عديدة يا "كيلي".
‫ولكن ألا نسترده دائمًا؟
‫دائمًا، "هنري الثامن" وثورة "ديزموند"
‫وحرب "السنوات الـ9"، هل سمعت عنهم؟
‫- "أوليفر كرومويل".
‫- تبًا، أجل. كيف أنسى ذلك الوغد؟
‫- نعم.
‫- المجاعة.
‫- لا، بل مجاعتين.
‫- مجاعتين، نعم.
‫يبدو لي أنه عندما يحب الإنجليز شيئًا ما،
‫فإنهم إما يشتروه بثمن بخس،
‫أو يرسلوا جيشًا ليسرقوه.
‫هل تريدان بعض الكاتشب
‫مع هذه الضغينة على أكتافكما؟
‫يعجبني منزلك أيها الرئيس. إنه جميل.
‫ربما يجب أن أسرقه.
‫- ما من محكمة في البلاد ستدينك يا أخي.
‫- بلى، بلى، ستفعل.
‫ولا تسمعانني هذا الهراء الإيرلندي.
‫لست "أوليفر كرومويل".
‫أنا إيرلندي في الواقع.
‫- أنت؟ إيرلندي؟
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫- أجل، من ناحية أمه.
‫أخبرني أبي. كانت خالته "مايف"
‫تملك هذا المكان.
‫أجل. تلك العجوز الساقطة المجنونة
‫التي قتلت ابنتها، صحيح؟
‫تلك هي. إذًا، هذا يجعلك ربع إيرلندي؟
‫ربع إيرلندي؟
‫يا للهول! كما لو أنك في حضرة
‫"مايكل كولينز" نفسه.
‫يا للهول!
‫لا، أرجوك، إنها حامل!
‫"جايمي"!
‫"مايا"؟
‫- "مايا"!
‫- "مايا"! "مايا"!
‫- عزيزتي "مايا".
‫كما تعلمين، "أوين"... بسيط العقل.
‫لكنه لا يقصد أي أذى.
‫نعم، أعلم ذلك. كنت خائفة جدًا، هذا كل شيء.
‫- وماذا عن الاثنين الآخرين؟ يبدو أنهما...
‫- سأتحدث إليهما الليلة.
‫لكن أمهما تُوفيت منذ وقت ليس ببعيد.
‫- يا إلهي، هذا فظيع.
‫- يؤسفني سماع هذا.
‫كانت تبقيهم على الطريق القويم.
‫ما كان عليها سوى التفوه بكلمة واحدة.
‫أما أنا؟ أفضل الأسلوب المباشر.
‫نعم، حسنًا.
‫لا أريدك أن تضرب أولادك و…
‫يجب أن يعرفوا مكانتهم.
‫يجب أن نعرف مكانتنا جميعًا.
‫سيبدو هذا تافهًا قليلًا،
‫لكنهم أكلوا كل بسكويت الشوكولاتة.
‫لا أمانع… لا أمانع إن سألوا، لكن…
‫ما كنت لأقف بين رجل
‫وبسكويته بالشوكولاتة. يا إلهي!
‫- حسنًا، كما قلت، سوف... سأتحدث إليهم.
‫- شكرًا لك.
‫- حسنًا، أراكما في الصباح الباكر.
‫- أراك لاحقًا.
‫- شكرًا لك يا سيد "ويلان".
‫أبي!
‫لماذا يطلب مني باستمرار
‫أن أناديه "أبي"؟
‫إنه مجرد مجنون لعين.
‫لا، لم يقتصر الأمر على البسكويت،
‫فلقد أكلوا العنب أيضًا.
‫أجل، وترك أحدهم شيئًا في الحمام.
‫ماذا؟
‫لا بد من أنك تمزحين!
‫بحق السماء!
‫اسمع...
‫لم لا تذهب وتفرغ غضبك
‫على كيس الملاكمة يا حبيبي؟
‫إنهم عديمو الفائدة.
‫زمرة عديمي الفائدة من...
‫تبًا!
‫- "أوين"!
‫"أوين"!
‫- "أوين"، يا لك من غبي!
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫كان من الممكن أن يُقتل شخص ما!
‫ما... ؟ لا، مهلًا. علام تضحكين بحق السماء؟
‫كفي عن الضحك بحق السماء!
‫- اهدأ بحق السماء.
‫- لا. هذه... هذه مشكلتكما.
‫- أنتما لا تأخذان أي شيء على محمل الجد!
‫- مهلًا. اهدأ. اصمت. اهدأ.
‫- كان خطأ لعينًا يا رجل.
‫- كان مجرد حادث، صحيح؟
‫لا. لا يا عزيزتي، يجب أن يرحلوا.
‫يجب أن ترحلوا فورًا!
‫لا، لم أعد أحتمل!
‫اهدأ من فضلك.
‫كان حادثًا، أليس كذلك؟
‫هذا ما كنت أقوله. لكنه لا ينفك يغضب.
‫هل أنت مُحبط يا "جيمي"؟
‫أتعلمون؟ أنتم غير محترفين وكسولين.
‫- وأنتم لصوص!
‫- عزيزي، أرجوك.
‫- لصوص، أليس كذلك؟
‫- مهلًا، مهلًا، مهلًا!
‫- توقفا! توقفا!
‫- تأتي إلى منزلي
‫- وتكسر أغراضي وتأخذ حاجياتي، أنت…
‫- توقف!
‫- تراجع.
‫- رجل ضخم لعين!
‫عجبًا! "ديفيد بيكهام" اللعين.
‫توقف أرجوك.
‫وهلا تصمت بحق السماء من فضلك؟
‫لا بأس يا عزيزتي. لا بأس.
‫أنا بخير. أنت بخير. كلنا بخير.
‫ألسنا كذلك؟ سنصلح الأمر.
‫كان مجرد حادث، اتفقنا؟ كان مجرد...
‫مهلًا، توقف!
‫ماذا تفعل بحق السماء؟ مهلًا! توقف!
‫توقف عن... توقف!
‫أبي! أبي، ليس في منزلي.
‫هذا منزلك. وهذا ابني. وسأعاقبه كيفما…
‫توقف! توقف!
‫أبي، توقف.
‫تراجع.
‫- من الأب الآن؟
‫- لن أتحدث إليك.
‫ماذا فعلت؟
‫"روري"؟
‫يا للروعة.
‫مرحبًا؟
‫هل من أحد هناك؟
‫رباه!
‫مرحبًا.
‫أنت "مولي" كلبة "روري"، أليس كذلك؟
‫أين هو إذًا؟ أين؟
‫هل هو ثمل في حفرة ما، ذاك الوغد القذر؟
‫حسنًا.
‫أتريدينني أن أتبعك؟
‫أنا قادمة.
‫أيها الأحمق اللعين!
‫أظننت أنني انتهيت منك؟
‫اغرب عن وجهي الآن!
‫وإن لم تعد إلى هنا قبل أن ننتهي،
‫فيمكنك العودة إلى المنزل سيرًا!
‫هيا يا "مولي".
‫تبًا.
‫هيا يا "مولي"، لنعد إلى المنزل الآن.
‫"مولي"، لا يمكنني الصفير
‫وأنا أحمل طفلًا يزن 3،6 كغم.
‫"مولي"؟
‫"مولي"، ها أنت أيتها الهجينة السخيفة.
‫"مولي"، ماذا وجدت؟
‫ماذا؟
‫"روري"؟
‫"روري"، هل أنت هناك؟
‫"مولي"؟
‫مرحبًا.
‫هل مات شيء هنا؟
‫ما هذا المكان؟
‫"مولي". "مولي"، هيا.
‫أتريدينني أن أنزل معك؟
‫مستحيل. "مولي"، هيا.
‫هيا. لا بأس.
‫يمكنك البقاء هنا، لكني لن أنزل.
‫أنا ذاهبة. أنا ذاهبة.
‫نعم. فكرة جيدة. انتظريني.
‫"مولي"؟
‫يا إلهي! هذا أنت.
‫هل رأيت كلبة؟
‫إنها كلبة "روري".
‫إنه الرجل المفقود.
‫لا أعرف إن كنت تعرف...
‫هل أنت بخير يا "أوين"؟
‫أبي يكرهني.
‫اسمع...
‫الكراهية كلمة قوية. أنت ابنه و…
‫لماذا قد يفعل ذلك؟
‫يقول...
‫يقول إنني حين وُلدت، قتلت أمي، و...
‫وكان…
‫كان يجب أن أموت أنا وليس هي.
‫يا إلهي!
‫آسفة.
‫كلهم يكرهونني. أنا لست مثلهم.
‫لست ذكيًا أو مرحًا أو رائعًا. أنا…
‫أنا مجرد أبله لعين عديم الفائدة.
‫بحقك، لا تبك. هذا ليس صحيحًا.
‫ما أدراك بحق السماء؟
‫في الواقع، أعرف، اتفقنا؟
‫فهذا ما يفعله المتنمرون.
‫مفهوم؟ يجعلونك...
‫يجعلونك تظن أنك عديم القيمة،
‫و... ويسيئون معاملتك.
‫- لم أتعرض للإساءة.
‫- بحقك، انظر إلى هذه الكدمات يا "أوين".
‫- يجب أن تخبر أحدًا.
‫- لا يمكنك أن تخبري أحدًا.
‫- كلا، لا يمكنك أن تخبري أحدًا.
‫حسنًا. حسنًا.
‫لن أخبر أحدًا.
‫سوف أساعدك.
‫لكن يجب أن تتحلى بالقوة.
‫- أنا قوي.
‫- لا، أعني… أعني هنا...
‫يقول أبي إن الإنجليز أوغاد أنانيون وجشعون،
‫لكن أنت سليمة العقل.
‫هل قال ذلك؟
‫شكرًا لك.
‫لم يعاملني أحد بهذا اللطف من قبل.
‫حسنًا. يمكنك أن تفلت يدي الآن، اتفقنا؟
‫- أنا معجب بك حقًا.
‫- بدأت تؤلمني الآن.
‫لا، لا... لا، لا، لا، "أوين".
‫النجدة!
‫"أوين". أرجوك... أرجوك ألا تؤذني.
‫ساعدوني!
‫"أوليفر كرومويل".
‫بسكويت "هوبنوبز" لعين!
‫- وغد!
‫- "جايمي"؟
‫"جايمي"؟
‫الأب والآخرون، هل هم هنا؟
‫لا، أنا وأنت فقط.
‫لماذا؟
‫"مايا"؟
‫ما الأمر يا عزيزتي؟
‫- هل هو طفلنا؟
‫- أريد أن أريك شيئًا.
‫حسنًا.
‫عزيزتي...
‫اسمعي... هل نعود إلى المنزل؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- اتبعني.
‫"مايا"، إلى أين أنت...؟
‫- إنه هنا. حدث الأمر هنا.
‫- "مايا"! "مايا"، تعالي.
‫- سيكون عليك إخباري بما يحدث في النهاية.
‫- حاول "أوين" قتلي.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫ماذا فعل لك؟ أين هو؟ سأقتله!
‫لا، لقد مات سلفًا. لقد مات.
‫ركلته بركبتي على خصيتيه لأنه حاول مهاجمتي.
‫- ثم ثبتني أرضًا هنا.
‫- ماذا؟
‫لم أستطع التنفس. ظننت أنني سأموت.
‫قلت لنفسي، "هذه هي النهاية."
‫- ثم خرجوا من الغابة. كان هناك ضوء.
‫- هم؟ من هم؟ من خرج من الغابة؟
‫- ثم صرخت طلبًا للمساعدة وجاؤوا.
‫- من أتى؟
‫مخلوقات "فار داريغ". "الناس الصغار".
‫- "الناس الصغار"؟
‫- نعم، كانوا يحملون سكاكين وعباءات،
‫- وتبًا، عندما أقول هذا بصوت عال، أعرف...
‫- مهلًا. لا بأس. لا بأس.
‫لا بأس. انظري إلي فحسب.
‫هل من الممكن
‫أن يكون هذا مجرد… تخيل بسبب الحمل؟
‫لم أتخيل هذا.
‫- لكن هذا…
‫- لا. تم جرّه إلى هنا.
‫تم جرّه إلى هنا ثم…
‫هناك! هناك! انظر إلى هذا! فسر ذلك!
‫فسر الأمر.
‫- مهلًا، ما الذي أنظر إليه هنا؟
‫- إنه دم، أليس كذلك؟
‫- ربما حجب دماغك ما حدث حقًا.
‫- تبًا يا "جايمي". تبًا.
‫اسمعي، كل ما أقوله
‫هو أنه ربما هرب، اتفقنا؟
‫هاجمك وركلته على خصيتيه،
‫أو جرحته و… هرب.
‫- لا، ليس هذا ما حدث.
‫- "مايا". "مايا".
‫حاولي رؤية الأمر من وجهة نظري، اتفقنا؟
‫انظري، ما هو الأكثر احتمالًا؟
‫ما هو الأكثر احتمالًا؟
‫هناك كوخ. حسنًا، هناك كوخ
‫في أعماق الغابة، وكان من هذا الاتجاه.
‫وهو مصنوع من الحجارة.
‫- يبدو كخلية نحل.
‫- حسنًا.
‫وأظن أنه كانت هناك عظام بشرية فيه.
‫- لكن "مولي" أرتني.
‫- من هي "مولي"؟
‫- كلبة "روري"، "مولي".
‫- حسنًا، لا، هيا. لنعد إلى المنزل.
‫- من الواضح أنك تحت ضغط كبير.
‫- لا، هذا ليس ضغطًا.
‫ما هو إذًا؟ ما الأمر؟
‫تصرخ أكثر.
‫- ماذا؟
‫- منذ تلك الليلة، تصرخ أكثر وتلكم الأشياء.
‫هذا ليس "جايمي" الذي أعرفه.
‫تزوجت رجلًا لطيفًا.
‫وانظري إلى أين أوصلني ذلك!
‫- نعم. وتعرضت للضرب أيضًا، لكنك لا تراني…
‫- وكان علي أن أشاهد… كان علي أن أشاهد!
‫بينما هددوك أنت وطفلي
‫ولم أستطع فعل شيء!
‫هل تعرفين ذلك الشعور؟
‫هل تعرفين ذلك الشعور بالنسبة إلى رجل؟
‫بالطبع لا تعرفين.
‫ولقد قطعت وعدًا قاطعًا
‫بأنني لن أسمح أبدًا بحدوث ذلك لك مجددًا.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سنعود إلى المنزل.
‫ثم سأذهب إلى الحانة.
‫"فنون (كراف مغا) القتالية
‫للدفاع عن النفس"
‫سأحاول مرة أخرى.
‫من الأفضل أن يجيب!
‫"أوين"، أيها الأحمق البدين. أين أنت؟
‫أبي يفقد صوابه. أجب على هاتفك!
‫"أوين"، سنؤجر غرفتك، صحيح؟
‫لذا اغرب عن وجهي ومت.
‫لا تزعج نفسك بالقدوم...
‫حقًا، اسمع، يقول أبي إنه سامحك
‫على كل شيء، مفهوم؟ عاود الاتصال بنا.
‫- وغد.
‫- لا أثر لشقيقك، صحيح؟
‫- هل تتنصتين على مكالمتي؟
‫- ساقطة فضولية.
‫أولًا "روري"، والآن "أوين". اتصلي بالحراس،
‫"آشلينغ". حان الوقت لإشراكهم.
‫مع كامل احترامي يا أبت، اصمت.
‫ها هو رجلنا.
‫هيا.
‫- كنا نبحث عنك أيها الوسيم.
‫- حقًا؟
‫- أين "أوين"؟
‫- أنا... لا أعرف.
‫ماذا تفعلين؟
‫هل هناك شيء عالق بين أسنانك؟
‫"آش" تعرف كيف تكتشف الكاذب.
‫- أنا… أنا لا أكذب.
‫- لكنها لا تخطئ أبدًا، لذا…
‫- إن كان لديك ما تخفيه، فستجده.
‫- لا، أنا جاد، إنني لا أكذب.
‫لم أر "أوين" منذ... صباح اليوم.
‫أنت رجل متزمت محبط بحق يا "جايمي"،
‫أليس كذلك؟
‫انظر إلى نفسك.
‫أنت مثل علبة كولا.
‫أنت مُهتاج من الداخل،
‫لكن لا أحد يسحب الحلقة لتنفجر.
‫هل يعرف مكان "أوين" أم لا؟
‫إنه يعرف شيئًا.
‫- أخبرنا يا "جايمي". نفّس عن كل ذلك التوتر.
‫- دعا الفتى وشأنه.
‫- هلا تهتمين بشؤونك أيتها الساقطة.
‫- هذا شأننا، فهو يعيش في قريتنا.
‫- لمدة 5 دقائق تقريبًا.
‫- دخولكما محظور.
‫- أظن أنه ينبغي أن ترحلا الآن.
‫- ليس قبل أن نهتم بهذا، اتفقنا؟
‫نعرف جميعًا كيف تهتمون
‫أنتم آل "ويلان" بالأمور.
‫نعم. نعم.
‫حسنًا، إن عرفتم شيئًا أو سمعتم شيئًا،
‫فتعالوا إلينا. إلينا.
‫وليس إلى زوجاتكم أو أزواجكن،
‫ولا لـ"نيف" أو الثرثرة المحلية، اتفقنا؟
‫ولا تذهبوا إلى الحراس!
‫- تعالوا إلينا. اتفقنا؟
‫- نعم.
‫هذا يكفي. هيا. اخرجا!
‫وداعًا يا "جايمي".
‫مشروب "غينيس" سيىء هنا بمطلق الأحوال.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير. أنا بخير.
‫- أنا في شدة الأسف.
‫- لا، لا عليك.
‫لكنني أشكرك على دفاعك عني.
‫- هل تريد كأسًا آخر؟
‫- بكل سرور.
‫- أنت رجل صالح.
‫- شكرًا.
‫تبًا.
‫ساعدوني!
‫النجدة!
‫تبًا!
‫الأم... الطفل.
‫الأم!
‫هيا! تبًا!
‫تبًا! حسنًا، حسنًا...
‫تبًا!
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫هل تعرفين الـ"كراف مغا"…؟
‫ماذا…؟
‫- لم أغب سوى لبضع...
‫- أريد أن أريك شيئًا.
‫ماذا؟
‫يا للهول، هذه آخر مرة أذهب فيها إلى حانة.
‫هذا مؤلم يا حبيبتي. أنت تؤلمينني.
‫- انظر في الكيس.
‫- لماذا؟
‫- عم تتحدثين بحق السماء؟
‫- هل تصدقني الآن؟
‫تبًا، هذا رأس!
‫- إنه رأس لعين.
‫- أعرف. أعرف.
‫- ماذا فعلت؟
‫أنا... لم أفعل شيئًا. تلك لم تكن أنا.
‫حسنًا، رأيت واحدًا.
‫دخل عبر نافذة الشرفة
‫ورمى الكيس أرضًا ببساطة وكأنه...
‫عامل توصيل بيتزا لعين.
‫لدي صور. التقطت الكثير من…
‫التقطت الكثير من الصور.
‫تبًا، بدت الصور غريبة جدًا.
‫أظن أنها فكرتهم عن الهدية.
‫- فكرة من؟
‫- "الناس الصغار". "ريدكاب". "فار داريغ".
‫إنهم حقيقيون. حبيبي، إنهم حقيقيون.
‫وقد قتلوا "أوين".
‫ويجب أن نأخذ الرأس إلى الشرطة.
‫وماذا نقول لهم؟ أن رأسه قد قُطع
‫من قبل مجموعة من مخلوقات "ليبريكان"؟
‫- يا إلهي. تبًا، تبًا، تبًا...
‫- تبًا!
‫خبئي ذلك وتواري عن الأنظار.
‫سأتخلص منهم.
‫- من الطارق؟
‫- أريد إجابات يا "جايمي"!
‫اسمع، آسف، الوقت متأخر جدًا.
‫نحن على وشك الخلود للنوم.
‫أين ابني؟
‫اسمع يا أبي...
‫"كولم"، أنا... لا أعرف ما تتحدث عنه.
‫لم يغادر هذا المكان قط!
‫أظن أنك تعرف ما حدث!
‫لا، لا علاقة لنا بالأمر.
‫لا علاقة لكما بماذا؟
‫- لا شيء. لم تكن لنا علاقة بأي شيء.
‫- بلى، بلى، بلى، بلى.
‫بلى! بلى! بلى! بلى! بلى!
‫أنتما تعرفان شيئًا أيها الوغدان!
‫افتح هذا الباب اللعين الآن!
‫مهلًا! غادروا الآن وإلا… فسأتصل بالشرطة!
‫- أنا… أنا أتصل.
‫- حسنًا، اهدأ.
‫سنذهب الآن.
‫هيا يا أولاد!
‫تبًا! "مايا"، أين هاتفك؟
‫يا للهول!
‫ارحلوا! غادروا، لا يمكنكم فعل هذا!
‫"جايمي"، يا بني،
‫عندما يتعلق الأمر بعائلتي،
‫فإني أفعل ما يحلو لي.
‫اسمع يا "جايمي".
‫إن كان حادثًا، فأنا أتفهم. اتفقنا؟
‫"أوين" أحمق لعين،
‫وظللت أختلق له الأعذار مدة كافية.
‫إن كان قد لمس زوجتك، فهو لديه مشكلة
‫في تلك المسألة أيضًا، وأنا آسف.
‫- لكن عليك أن تخبرني. مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫وأنا من سيعاقبه.
‫أين السيدة "جايمي" الطيبة؟
‫إنها هادئة على غير عادتها.
‫ماذا لدينا…
‫أنت لا تجيبني يا "جايمي" الصغير.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫- ربما تفكر في طريقة أخرى لنيل المساعدة.
‫- تبًا!
‫دعني أؤكد لك أن هذه ليست أول تجربة لي.
‫لا، لا، لا. تبًا!
‫آخر فرصة يا "جايمي".
‫- ما الأمر؟
‫- إنهما...
‫- ماذا؟
‫- إنهما…
‫ماذا؟ يا إلهي!
‫تبًا!
‫إنه...
‫- إنه "أوين".
‫- "أوين"؟ "أوين"!
‫"أوين"!
‫- رجًاء، نحتاج إلى مساعدتكم!
‫- سأقتله!
‫اللعنة! تبًا!
‫لندمر هذا المكان!
‫"كيليان"! أين أنت؟ تعال إلى هنا!
‫تبًا! اللعنة!
‫"كيلي"!
‫تبًا!
‫"مايا".
‫هيا أيها الوغد. جربني!
‫- هيا. هيا.
‫- اخرج! اخرج!
‫تبًا!
‫هل أنت بخير يا صديقي؟
‫يبدو أنك تستعد لتحضير الفطور، صحيح؟
‫هيا إذًا. هل ستفعل هذا؟ هيا.
‫هيا. ماذا تنتظر؟
‫لا، أنا آسف. آسف. أنا... أنا...
‫لم أقصد أن...
‫يا إلهي، لا! يا إلهي، لا!
‫أرجوك، يا إلهي، هذا ليس عدلًا.
‫لا، هذا ليس عدلًا.
‫نحن… نحن أتينا إلى هنا
‫للعيش بسلام فحسب.
‫أردنا العيش بسلام لأجل طفلنا فحسب.
‫هل... هل تبكي؟
‫- هذا ليس عدلًا.
‫- عدل؟ انظر إلي، انظر إلي!
‫حين تقاتل كفتاة...
‫- لا! أرجوك...
‫- فإنك سيُقضى عليك كفتاة.
‫لا، لا، لا، لا. لا، لا...
‫ما رأيك بهذا ليكون عدلًا؟
‫"كيليان"! هل أمسكت به؟
‫تبًا!
‫مرحبًا! مرحبًا! تبًا.
‫نعم! نعم!
‫مرحبًا؟
‫رجاءً، أحتاج إلى مساعدتكم! هل يوجد أحد!
‫رجاءً!
‫هل من أحد هناك؟
‫سأعطيك أي شيء تريده.
‫- "كيليان"!
‫- أنا هنا يا أبي! إنه يبكي مثل طفل.
‫أليس كذلك؟ مثل طفل صغير لعين؟
‫يا إلهي! انظر إلى حالتك.
‫لا أعرف ما حدث لـ"أوين".
‫حسنًا...
‫لدي رأسه. مفهوم؟
‫- أين بقيته؟
‫- رأس "أوين"؟ ماذا؟
‫اصمت يا "كيليان".
‫أريد دفن ابني فحسب. مفهوم؟
‫بأكمله.
‫- أين هو؟
‫- لا أعرف.
‫حقًا؟
‫لكن زوجتك تعرف، أليس كذلك؟ صحيح؟
‫يا للهول! انظر إلى هذا.
‫طعنته من الخلف، صحيح؟
‫أنت بطل بحق، أليس كذلك؟
‫والآن، هل ستخبرني بما أريد معرفته؟
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- أرجوك.
‫سأخبرك.
‫سأخبرك. سأخبرك، لكن الأمر لن يعجبك.
‫جربني.
‫كانت مخلوقات "فار داريغ"... "ريدكاب".
‫تعرف، "الناس الصغار". إنهم حقيقيون.
‫"كيليان"، توقف! يا للهول!
‫أتعرف؟ جئت إلى هنا لقتلك.
‫ولكن إذا أخبرتني بمكان الشخص
‫الذي يعرف ما حدث لابني،
‫فربما، ربما… لن أضطر لفعل ذلك.
‫فهل ستخبرني
‫أين يمكنني أن أجد تلك الإنكليزية الساقطة
‫التي تسميها زوجتك؟
‫لا، لا، لا، ليس الآن.
‫أبي! أبي، إنها هنا!
‫- أبي، تلك الساقطة المتعجرفة هنا!
‫- جيد. جيد.
‫قتلت أخي.
‫أيتها الساقطة!
‫سأقتلع رأسك.
‫أظن أننا لم نعد بحاجة إليه، صحيح؟
‫- انظر إلي.
‫- اقتل ذاك التافه عديم النفع يا "كيليان".
‫- حقًا؟
‫- لا
‫- حان الوقت لتصبح رجلًا يا بني.
‫- لا، لا... لا.
‫- سأجعلك تفخر بي يا أبي.
‫- لا.
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك لا تقتلني.
‫أرجوك لا تقتلني.
‫أتوسل إليك. أتوسل إليك، أرجوك.
‫ماذا... ماذا لو أمسكت بك الشرطة؟
‫ستندم على هذا. ستندم. ستندم.
‫لا، انتهى الأمر. انتهى الأمر.
‫مايا، أحبك، أحبك، أحبك...
‫ما ذاك بحق الجحيم؟
‫أبي، أبعده عني! أبعده!
‫- ماذا يكون؟
‫- جرذ كبير لعين؟
‫إنه يرتدي ملابس.
‫أم أنه قرد من نوع ما؟
‫إنه يرتدي ملابس!
‫- ترتدي القردة الملابس في السيرك.
‫- يجب أن تكون أنت في السيرك اللعين.
‫أنت بلا عقل إطلاقًا، هل تعرف هذا؟
‫- "كيليان".
‫- نعم؟
‫اذهب إلى الشاحنة وأحضر المسدس.
‫- ماذا؟
‫- هيا!
‫لا، لا! أبي، لا!
‫- لننل منها.
‫- نعم، لننل منها!
‫تبًا لك!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تبًا...
‫بحق السماء...
‫لست ذكيًا جدًا الآن، صحيح؟
‫نعم، انظر إلى دماغك.
‫هل يعجبك ذلك؟
‫أوقفناها.
‫أوقفناها عن التململ.
‫- ماذا ستفعلون؟ هل ستتسببون لي بالنتوءات؟
‫- أنت فتاة مضطربة، صحيح؟
‫انفجار البطن!
‫لنتراجع.
‫أبي!
‫لا! لا...
‫إذًا، من يريد أن يراني أشقها مجددًا؟
‫هل أشقها مرة أخرى؟
‫انظروا. انظروا!
‫شاهدوا ما يحدث للفتيات المشاكسات!
‫أبي...
‫أبي!
‫"كيليان".
‫انظر لما فعلوه بي يا أبي!
‫انظر لما فعلوه!
‫- افتح الباب بحق السماء!
‫- اغرب عن وجهي!
‫اخرج من هناك! هيا!
‫تبًا! أبي!
‫النجدة يا أبي!
‫تعال إلي يا بني، تعال إلى هنا.
‫"(سي ويلان) وأبناؤه وابنته
‫بناؤون عامون"
‫يا للهول، يا للهول! "كيليان"! "كيليان"...
‫لا، لا، لا...
‫اسمع يا بني…
‫لم أخبرك بهذا قط، لكن…
‫أنا فخور بك.
‫أنا فخور جدًا بك.
‫أنا… لطالما…
‫لطالما كنت فخورًا بك.
‫"مايا".
‫"مايا"!
‫"جايمي"!
‫تلك لي! لي!
‫- لا، لا، لا!
‫- ممنوع الضرب.
‫لقد ساعدونا. لقد ساعدونا.
‫- أيها السخيف.
‫- إنهم حقيقيون.
‫- إنهم حقيقيون. إنهم حقيقيون.
‫- ألم أخبرك؟
‫حسنًا.
‫يجب أن نتصل بالإسعاف.
‫هل فقدت صوابك؟
‫كيف سنفسر هذا؟
‫- لذيذ. لذيذ.
‫- حسنًا، تنفسي.
‫ابتعدوا عن ابنتي!
‫ماذا؟ ماذا؟ لا!
‫- إلى مخلوقات "الكلوشان"، لنهرب!
‫- اهربوا. ابتعدوا! ابتعدوا!
‫"آشلينغ"...
‫لا بأس، تنفسي فحسب.
‫حسنًا. لا بأس. تنفسي.
‫أجل، تنفسي فحسب.
‫ماذا فعلتما بملاكي الجميلة؟
‫ليس هذه المرة.
‫- لا يا "جايمي"! لا.
‫- اسمعي.، اسمعي.
‫- لطالما كنا أنا وأنت ضد بقية العالم.
‫- لا، لا، لا.
‫لنسو الأمر كالرجال.
‫لا، لا، لا، لا...
‫تبًا! "مايا"!
‫- مخلوقات "ريدكاب"؟
‫- هذا مؤلم.
‫تبًا!
‫كانت أمي تروي لي القصص.
‫كان الناس...
‫يطلبون الخدمات والذهب والحب...
‫لكن كان هناك دائمًا ثمن يجب دفعه.
‫كما تريان، كانت تلك آخر رصاصاتي.
‫رصاصات قوية،
‫من شأنها أن تفجر دماغك!
‫هذه مجرد طلقات خرطوش.
‫- يجب أن أقترب كثيرًا لأجهز عليه.
‫- أرجوك، أرجوك، أرجوك، لا تقتلنا.
‫أقتلكما؟ لا.
‫لا. من هنا...
‫سيؤلمك هذا كثيرًا، لكنك ستعيشين.
‫لكن طفلك…
‫إن قتلت أولادي، فسأقتل أولادك!
‫ابتعد عني!
‫أيها الكلب الهجين!
‫مهلًا!
‫إلى أي مدى يجب أن أقترب؟
‫هل أنت بخير؟
‫بالطبع لا، فأنا... ألد طفلنا.
‫حسنًا. حسنًا.
‫وليمة.
‫واصلي التنفس فحسب يا عزيزتي.
‫واصلي التنفس فحسب.
‫ستكون الأمور على ما يرام.
‫تعالي... مهلًا، انتبهي للزجاج.
‫تعالي إلى هنا. فقط…
‫لا بأس.
‫- حسنًا.
‫حسنًا. حسنًا.
‫- تنفسي فحسب يا عزيزتي.
‫- أنا خائفة.
‫لا تخافي، لا تخافي.
‫أنا هنا. لا تخافي. لا تخافي، أنا هنا.
‫أنت تبلين حسنًا. هكذا، أحسنت. هيا، ادفعي.
‫حسنًا.
‫حسنًا، أحسنت. حسنًا يا عزيزتي.
‫إنه قادم.
‫ها هو قادم، ها هو قادم.
‫إنها فتاة! إنها فتاة صغيرة.
‫- مرحبًا.
‫- أنا فخور جدًا بك.
‫- أنت بخير.
‫أنت بخير.
‫مرحبًا.
‫- طاب يومك.
‫- كيف حالك؟
‫أنا… أنا على ما يرام. أنا بخير.
‫هل جرحت نفسك أثناء الحلاقة؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫- هل لديك أي مسكنات؟
‫- بالطبع. بالتأكيد.
‫سأذهب وأنهي الترتيب.
‫يجب أن أنظف تلك الشاحنة.
‫سالت دماؤه في كل أرجاء المنزل.
‫ماذا سنقول للناس؟
‫أيًا كان ما نقوله لهم،
‫سيختلقون قصصهم الخاصة، أليس كذلك؟
‫لكن في هذه اللحظة، لا أبالي إطلاقًا.
‫نعم.
‫ممتاز.
‫إلغاء صوت الضجيج، مرتفع.
‫الصدمة والتعافي:
‫الوصول إلى قوة الشفاء
‫من خلال التأمل الواعي،
‫من تأليف الدكتور "مارك أوليفر".
‫للتعافي من الصدمة
‫يتطلب تغيير مفهوم النوبة الصادمة
‫من العجز إلى السيطرة.
‫باتباع أساليبي الـ6 البسيطة في الانفصال…
‫لا! لا!
‫"جايمي"، أين أنت؟
‫"جايمي"!
‫"جايمي"، لقد أخذوها، اختفت!
‫هيا. هيا. حسنًا.
‫حسنًا.
‫أعيدي إلي طفلتي.
‫طفلتي.
‫- تراجعي، تراجعي!
‫- لا، لا يمكنك!
‫اخرجي، اخرجي، اخرجي!
‫هذا ما حدث لي.
‫هل أنت ابنة "مايف"؟
‫أنت الطفلة التي أخذوها منها.
‫أمي بكت.
‫لا، أرجوك.
‫دعيني أحملها فحسب، أرجوك.
‫إنها هنا!
‫ستنمو وتصبح كبيرة وقوية.
‫خذيني أنا.
‫أرجوك، خذيني أنا وليس هي. أرجوك.
‫لا، لا، لا، أنت كبيرة جدًا في العمر.
‫- أرجوك.
‫- الطفلة تبكي!
‫كوني لطيفة.
‫لا، لا...
‫- ابكي يا عزيزتي.
‫- ابكي يا عزيزتي!
‫- ماذا تفعل؟
‫- لا تفعلي هذا!
‫- فتاة شقية.
‫- كوني لطيفة.
‫هل أنا لطيفة أم شريرة؟ ماذا؟
‫- لا، لا!
‫"فار داريغ". اقتلوها.
‫اقتلوها، اقتلوها!
‫- لا!
‫- دعوني أدخل!
‫- دعوني أمر!
‫"مايا"!
‫حمدًا للرب. اهدأي. اهدأي.
‫أبوك هنا. أبوك هنا.
‫"ريدكاب الأم"، "ريدكاب الأم".
‫"مايا"؟
‫"ريدكاب الأم"...
‫- "ريدكاب الأم"...
‫- "مايا"؟
‫- "جايمي". وصلت في الوقت المناسب.
‫- "ريدكاب الأم"، "ريدكاب الأم".
‫"ريدكاب الأم"، "ريدكاب الأم".
‫"ريدكاب الأم"!
‫مرحى! مرحى! مرحى!
‫"غير مُرحب بهم"
‫